早上好，早上好，晚上好，你今晚在看雨吗，这是其中之一
那些像同一部电影一样，朝向相同的上传视频，分散您的注意力可能是
如果您在星期四看着我们，那对他们来说是非常重要的一天
我待会儿再问一个问题吧，我们今天会猜到你们中的很多人
可爱的人问我的新巴士，以及我从哪儿买来的
很棒的表演，因为我将展示我所有的新规格，
主题标签赞助的视频其实很可爱，所以你们还好
走吧，哦，我会回来的[音乐]
[音乐]
谢谢你们是我的新公寓，我将带您参观公寓
在我的东西来之前，这就像第一间卧室，我不确定哪一个是
就像我的办公室，你想回到这里，我喜欢这个房间，因为
充满了自然的生活
好吧，我们都是军士。我的旧公寓我换了，读了四本书
其实我还没有住过单独的桑拿房，我以为我已经中奖了，
实际上，这是住在这里的第一年的理想情况，
那么事情就一发不可收拾，亲爱的全职工作生活在
公园，今天我将完全完成它，所以现在我
推动这里剩下的东西，在希望他们的文化上
可以找到某人来搬家，但这是时候让所有感性的和
非常喜欢我的天啊，这个地方，但是不，我喜欢庆祝房子
抱歉，我希望这样做已经完成，我们会尽我所能
处理糟糕的管理，我是爸爸，走了五趟航班
每天都爬楼梯，但是这是个时刻，对我所有人来说，这都是一件大事
去年的工作和一切都使我有能力
塔拉在这座城市只散发出些光芒，所以塔拉记得这一刻
记得我的成就多么出色，
PG爱好者一直在追求完整的旅程，我认为那是
关于发布到youtube和频繁发布的很酷的部分，因为您可以
不仅分享别人的故事和有趣的娱乐事物，还分享
我有机会像旅途中的起起落落一样分享它，
继续这样做，你们一直都在这里，而您
现在使这一切成为可能，因为不同的人受到了我的启发
make一切都是b阳性，所以谢谢谢谢
[音乐]
好的，快速更新，我一直在尝试将所有螺丝钉拧出
大约25分钟后，我什么都没流汗，我真的挂在那儿了
我只是听到楼下像是大声说，你知道今天不是最好的一天
对我来说，但这个人今天的表演要少得多哦，这辆卡车
放弃我们的梦想，只是放弃，然后增加负载
一切都颠倒了，外面的保鲜膜看起来不错，我的兄弟，我是
很抱歉，哦，那三辆佳得乐（Gatorade）也许真的很口渴
你们当然不知道我现在住过的地方，因为我不知道
现在住在这里，但我以前一直盯着这栋楼
每天都说我要在这里有个办公室
迷恋巨大的窗户和建筑，就在西侧
我只是沉迷于此，是的，我是一个非常坚信的人，
运动，所以有一天我会建立一个很棒的新目标目标目标目标目标
目标，所以我把所有窗户的阴影都弄下来了，我需要抓住我的窗户
生活支持灯泡将普通灯泡放在那里，其余的垃圾和
在某种程度上，把这些东西装在袋子里，运回我的新公寓。
然后我就永远永远住在这间公寓里
好吧，四个小时后，我很累，我满头大汗，我有五个盒子
楼下的，我要尽力去回我的新公寓
这就是它再见了设计旧公寓好的，你好，我回到了我的新公寓里
公寓，猜猜这是我唯一的官方公寓
付租金，因为我在这里很喜欢，而且我永远做完了，我永远做完了
旧公寓是庆祝的时候[音乐]
好了，现在我可以继续进行工作，并专注于视频和
你们住在纽约市的人应该已经是全职工作了
希望早些时候我提到的时候做过，但是
一个不断寻找下一件事，有时却找不到的人
现在的满足感，我认为重要的是，
这个时刻是因为当我想起两年前的时候
当我住在纳什维尔时，因为没有
想着我一生中想做什么我还在上大学时我正在与自己作战
就像哦，我的天哪，坚强地坚持下去，把它伸出来，柯林斯，你要
必须为自己不愿冒险去做的事情而负债累累，
辍学并追求视频，在那期间，生活的压力越来越大
那时我很喜欢纳什维尔，但我仍然想要更多东西，我有了这个
去纽约这样的城市的想法，但我不知道该如何实现
像我从未真正提到过这样的压力，很抱歉
爸爸，如果你不想我提这个，但说实话，这只是为了一生中的生活
我深夜打电话给妈妈打电话的时候
大学毕业，只是不知道我一生想做些什么，我父亲也失去了
他的工作是我弟弟正在读初中，
开始考虑大学和东西，而每一个东西都让人感到压倒性的
我知道我曾经想过我的父母如何喜欢备份计划或
如果我想做某事，我必须出去做，否则我必须做任何事情
努力为我想要的付出，但是那时所有的不确定性都像害怕一样
我，因为确实没有纳什维尔那样的后备计划
似乎现在还遥遥无期，生活中总是有很多东西
压力很大，我不认为我可以度过难关，但我从来没有
经历过压力和不确定性水平，还有Backman和
那些时刻我开玩笑地会跟我妈妈说很多
真的很认真，我绝对讨厌，我讨厌，但在纳什维尔
我每个人都像花生酱和果冻三明治那样合法地进食
一顿饭我只是吃了像坎贝尔2美元做的东西是这样的租金是更多
重要的是，如果我能负担得起房租，我会说我已经成功了
我爱和要去吃的城市午餐时间是十到十二美元的色拉或果汁
每天都不必去想它，我知道这听起来很傻
而且我知道还有很多其他人不得不磨更长的时间才能喜欢
到达他们想要的地方，我认为我永远都不会到达，因为我有很多
希望和梦想的东西，但就像在这一刻，害怕萨拉回到纳什维尔
知道什么集市喜欢去哪儿莎拉
大概两年后就到了，我很好
我知道这部影片可能是有史以来最令人兴奋的事情，但谢谢您
与我分享这一刻，我将向Twitter提出三个或四个问题
我认为是有趣的问题，我想在博客中知道
你会写一本书吗，我从来没有像写过自己的人生故事那样看待我自己，或者
之所以如此，是因为我最喜欢讲故事的媒介是我们的视频图片
社交媒体上的任何内容，但实际上我梦a以求
长时间和有创意的人一样生病的照片来做咖啡桌书
以及大块的粗大文本和东西，这一直是我梦dream以求的
因为有一天我喜欢咖啡桌，所以我会给你看些我的咖啡
桌上书本，但我喜欢，如果您有一个，那将是梦想
一百万美元明天开一家公司我要去的家伙
试图在没有所有钱的情况下很快就开始做一个非常大的事情
因为你在生命中应该承担起冒险去追求那些疯狂的人
不想一天醒来的想法，想一想Lacroix对您来说死了什么
您年轻时在什么平台上玩过什么游戏？
我以前经常和朋友在Gamecube上玩的猴子球游戏
三个喜欢发射自己的东西就是在uck毁它，而您试图完全降落在这些目标上
忘了它叫什么，我也玩了很多光环，我们当时是
微软和我长大的父亲在Xbox游戏上获得了折扣，我们
我一直都在打晕，但我挑战了我
如果你这么多的话，我会比平均水平高出很多
雨跟我大喊大叫带给你们房子的乐趣好像是现实生活中的东西
我们不喜欢下面每个新视频的“视频订阅”按钮
周一至周五，我们几乎有200,000个案例订户，你们疯了
放下爱你这么多，留桃子好吧再见
哦
[音乐]
[鼓掌] [音乐]